Getty Images<br><br>Cómo perder peso, según tu barriga<br><br>Lo que necesitas<br><br>Las conclusiones del estudio de 2019 se basaron en la experiencia de 795 personas. Los investigadores los siguieron durante un promedio de 45 meses, que incluyeron un promedio de 55 sesiones de ejercicio totales. Esto incluyó actividad como caminar y correr, pero también incluyó ejercicios de entrenamiento con pesas.<br><br>Publicidad - Sigue leyendo debajo<br><br>Para el estudio,  [http://h-eunpapalace.com/bbs/board.php?bo_table=free&wr_id=22285 Santiago Segura Recomienda Reduslim] los investigadores hicieron un seguimiento de las rutinas de ejercicio y del peso de los participantes durante todo el periodo. A partir de ahí, pudieron calcular las tasas de éxito de los individuos en el estudio (aquellos con al menos un 5% de pérdida de peso después de 45 meses).<br><br>El equipo determinó que tres factores -la constancia en la hora y el día de la actividad física y el número de horas de actividad física diaria- desempeñaban los papeles más destacados en el éxito de cada uno.<br><br>Getty Images<br><br>"Incluso si esos individuos realizaban una actividad física de forma consistente y durante el mismo número de horas al día, era la hora del día el elemento más importante para su éxito", escribieron los investigadores en sus conclusiones. "Un pico en la mañana ayudó a los individuos a alcanzar más rápidamente y a mantener un 5% de pérdida de peso".<br><br>Entonces, ¿cómo funciona eso? Cuando haces una rutina de ejercicios por  [http://6667.co.kr/g5/bbs/board.php?bo_table=free&wr_id=22603 santiago segura recomienda reduslim] la mañana, estarás más alerta (y probablemente tendrás un poco más de energía) en comparación con tu entrenamiento de la tarde o de la noche, lo que puede ayudar a mantenerte disciplinado. Y como las personas son naturalmente más activas durante las primeras horas de la mañana,  santiago segura Recomienda reduslim - [https://es.reduslim.health/ https://Es.reduslim.health/] - es más probable que sigan una rutina de ejercicios durante todo el día.<br><br>Lo que no debe hacer<br><br>Antes de comenzar su entrenamiento matutino, asegúrese de que es algo que está dispuesto a hacer de forma constante. ¿Puede comprometerse a hacer ejercicio durante al menos media hora, todos los días, a lo largo de la semana? Si no es así,  [http://epolytech.co.kr/web/bbs/board.php?bo_table=free&wr_id=26572 santiago segura Recomienda reduslim] no te obligues a levantarte temprano sólo para ir al gimnasio. Si te vas a comprometer, es más probable que lo cumplas que si te obligas (y,  [http://www.100sal.co.kr/bbs/board.php?bo_table=free&wr_id=23355 santiago segura recomienda reduslim] bueno, entonces puedes olvidarte de perder peso).<br><br>Publicidad - Sigue leyendo debajo<br><br>Imágenes de Getty<br><br>Publicidad - Sigue leyendo debajo<br><br>Pero si conviertes en un hábito regular el entrenamiento matutino, los resultados serán aún más impresionantes... y duraderos.<br><br>"Una vez que los individuos se comprometieron a realizar una actividad física diaria regular durante media hora o más, los resultados fueron significativos;